Para poder realizar la conexion a la base de datos se necesita lo siguiente:
-Instalar dependencia de mongo "pymongo" con pip install.
-Installar mongo DB y compass.
-Una vez instalado ir a C: y crear carpeta : data y una sub carpeta dentro de data llamada: db.
-Luego ejecutar mongod en C:\Program Files\MongoDB\Server\8.2\bin (la ruta es de ejemplo).
-Abrir compass y establecer conexion con local. (Solo es abrir compass agregar y por defecto esta localhost, solo denle un nombre)
-Crear base de datos dentro de localhost con las siguientes caracteristicas:
-Nombre de la BD: "VisitaSegura".
-Coleciones con los siguientes nombres: "Usuarios","Visitantes".
-Ejecutar python Main.py en la consola y esperar el siguiente mensaje en la cmd:
✅ Conectado a MongoDB correctamente
💡 Conexión con MongoDB verificada correctamente